Glauben sie an Geister, Commander? Dann denken sie noch einmal darüber nach!

Nachdem die Tochter von Sir James Dalrymple 1669 einen mysteriösen Tod hinter diesen alten Gemäuern fand, sprechen Legenden von einem Fluch, der über den Ruinen liegt. 1989 wurde die Burg aufgrund ihrer besonderen geographischen Lage von einer BioTech Firma gekauft und darin ein Labor errichtet, von dem man sagt, dass es für grausamste Versuche an Clonks mißbraucht wurde. Genau 18 Jahre später verschwand das gesamte Forscherteam urplötzlich. Seither hat sie niemand mehr gesehen. Aufzeichnungen belegen, dass die Forscher kurz vor dem Durchbruch in der CIT (Clonk Invincible Technology) standen. Auf der Jagd nach den wertvollen Dokumenten, entbrannte ein gnadenloser Kampf zwischen den einzelnen Hazard Teams, auf die zwischen verfallenen Mauern und verbrannter Erde der Fluch von Castle Baldoon lauert.

Hinweis:
Der Translocator ist ein Upgrade für die herkömmliche Pistole. Dafür wird das "Waffenteil" benötigt.
